При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Опечатка. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Опечатка. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Опечатка. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".


Файл cmd.html.
1. Ошибки в описании команд для командной строки. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR - Увидеть содержимое папки".
2. Ошибка. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - Переместиться между папками".
3. Ошибка. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
4. Ошибка. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
5. Отсутвует кнопка возвращения на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл между директориями" 
2. Ошибка в описании команды. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""
3. 

Файл git.html
1. Ошибка в содержании. Имеет такое же содержимое как и mac.html, а должно содержать команды для git
2. Опечатка. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
3. Ошибка в работе кнопки. Сейчас кнопка "Вернуся на галвную" ведет на страницу mac.html, а должна на index.html
